Repository: yksljaj/Xi-Wang
Catalog: Xi Wang/*.lproj/Xi_Wang.strings
Languages: zh_hans

source: 點播
zh_hans: 点播

source: 廣播
zh_hans: 广播

source: 設定
zh_hans: 设定

source: 結束
zh_hans: 结束

# weburl
source: http://175.99.87.205/XI/AppMessage/getNotify2?lan=zh-TW
zh_hans: http://175.99.87.205/XI/AppMessage/getNotify2?lan=zh-CN

source: 系統設定
zh_hans: 系统设定

source: 語系
zh_hans: 语系

source: 繁體中文
zh_hans: 繁体中文

source: 簡體中文
zh_hans: 简体中文

source: 確認
zh_hans: 确认

source: 系統訊息
zh_hans: 系统讯息

source: 確定結束播放？
zh_hans: 确定结束播放？
